大家好，感謝大家再次回到
加密貨幣領域。
今天，我們要聊聊
以太坊。
可疑的猜測。如果你喜歡
這些內容，請務必訂閱
頻道，給影片點贊，
也請查看 intothecryptoverse.com 上的 Into the
Cryptoverse 高級會員促銷活動
。
再次提醒大家，我們將於
11月下旬在邁阿密舉辦首屆ITC大會
。所以，我非常希望能在那裡見到你們
。
如果您想參加，連結將在下面的說明中提供。
讓我們直接進入正題。我們已經有
一段時間沒有討論
以太坊了。目前，它的
交易價格略低於 1900 美元。
那麼問題就變成了，以太
坊在
今年剩下的時間裡會如何發展呢？感覺就像到了
七月。
期中考已經過半了。那麼，
今年剩下的時間又會發生什麼事呢
？
為了弄清楚這一點，
我們將查看美元
估值，我們將查看
比特幣估值。嗯，我們將要
考察很多方面。那麼，我們就直接進入正題吧，我
至少會告訴你我的
想法，好嗎？
首先要注意的是，山寨幣的
價格不一定會在
比特幣觸底時也觸底。那麼，以太坊有可能比
比特幣更早觸底
嗎？  是的，有可能。
為什麼不能？我的意思是，上個週期確實是這樣，
對吧？我的意思是，如果我
猜這就是你所需要的所有證據的話，那就是上個
週期，以太坊的底部確實比
比特幣更早觸底。所以，
即使比特幣跌至新低，
以太坊也未必一定會跌至新低。
我覺得這算是其中一點。你
可以看到，上個週期比特幣是如何從夏季
低點創出更低的低點，而以太坊又是如何從夏季低點創出更高的低點
。
但是，我想澄清一下，
清楚地向你們展示一下
風險是什麼。這樣你就能
知道它是什麼，而不是
盲目地認為它必須
像上個週期那樣發展。希望如此
，但我只是想讓你看看
我的想法，然後希望這
能幫助你弄清楚
你認為什麼是最
合理的，以及你想如何處理這件事。
正確的？  事情是這樣的
。  從歷史資料來看，
在中期選舉年份，7 月是
加密貨幣的好月份。  事實就是如此
。從歷史上看，情況確實如此
。如果你查看
比特幣在 2026 年 7 月的月度收益率，你會發現
它是有利可圖的。 2022年7月，上漲了20%。
2018年7月，上漲近40%。 2014年，該指標有所
下降，但幅度不大。所以，平均而言，
即使是期中考年，7 月的表現也相當
不錯。你可以看到，
7 月之前的月份，例如 5 月和 6 月，
通常都是紅色的。 2026年
是紅色的，2022年
是紅色的，2018年也是紅色的。而且你可以看到，在期中選舉年，7月以後的月份通常也是紅色的。你可以看到，2022 年
8 月和 9 月都是紅色的。 2018年，8月和9月均為紅色。
我們知道比特幣也是如此
。  因此，以太坊面臨的風險就是市場風險。  如果比特幣目前獲得的漲幅在八月和九月被抹去怎麼辦？  比如說，如果比特幣價格反彈，但隨後又回吐了所有漲幅，以太幣會怎麼做？
如果比特幣在今年稍後進一步下跌，
導致所有鏈上指標完全重置
，以太坊會怎麼做？它的性能如何？  好了，難點就在這裡。  當我們回顧年中考試時，我們會談到弱點窗口和優勢窗口
。正確的？我知道
你們一定在想，為什麼你們老是在談論比特幣？因為要了解以太坊的價格結構，你必須從比特幣開始。非常清楚。  如果比特幣價格下跌，將會拖累以太幣價格回落。接下來我們只需要弄清楚它是較低的峰值還是較高的峰值。現在，我們有了不只一個以太坊的例子。
2022年並不是我們唯一的例子。我們也可以從 2018 年的例子來看，從
結構來看，2018 年和 2026 年有許多相似之處。確實如此。  還是那位總統。  比特幣在2018年2月觸底，就像它在2026年2月觸底一樣。然後，我們
在2018年6月掃過了低點，就像我們在
2026年6
月底7月初掃過了
低點一樣。甚至連更低的高點也出現在
2018年5月，就像我們在2026年5月出現了更低的
高點一樣
。所以，這是一個
非常
相似的走勢。
所以，對於以太
坊來說，我們不能只專注在 2022 年。
我們還必須說，2018 年發生了什麼事？  而棘手之處就在這裡。  2018 年，回顧比特幣，比特幣
在
7 月大幅上漲，然後又回吐了漲幅
。
2022年7月，
比特幣價格上漲，但在8月或9月回吐了
漲幅。  在
這兩種情況下，比特幣都做了同樣的事情。  以太坊的做法
完全
不同。  所以，如果
你把以太坊疊加到圖表上，你會發現以太
坊在 2018 年未能守住支撐位，實際上
在 8 月跌至新的週期低點，並在週期末期再次跌至低點。  而2022
年，當比特幣下跌時，以太坊卻創下了更高的低點。  所以，
這取決於你看的是哪一個。現在是2022年還是2018年？  我給你個提示。  都不是這兩個，因為現在是2026年，對吧？
我認為是2026年。而且結果可能與上述兩種結果都略有不同。好的？  但是，我認為，現在的論點在於，你談論的是，正確
和賺錢之間是有區別的。
好的？
從歷史數據來看，在每年中期選舉的
7 月到 12 月期間購買比特幣，
通常都能
獲得非常
好的結果。購買山寨幣有點像碰運氣
。例如，如果你在 2018 年 7 月開始購買以太坊，我的
意思是，最終你會得到回報，但如果你在
2018 年 7 月開始購買以太坊，當時以太坊的價格是 500 美元。  然後，到年底，股價下跌了 80%。  正確的？所以，到了 2022 年
7 月，如果你買進以太坊，那麼你基本上就是在底部買了。  但是，你可以看到兩個截然不同的結果。我猜介於兩者之間。
我覺得以太幣到年底不會從目前的水準下跌 80% 以上。我覺得這不會發生。但是，你
可能會得到比
2022 年更深入的見解。其中一個原因是，到 2022 年這個時候，對於比特幣來說，我們已經或多或少重置了許多鏈上指標，而我們
現在還
沒有這樣做。當時，儘管我們在 7 月已經重置了許多鏈上指標，但比特幣在第四季仍然下跌，儘管許多鏈上指標已經被
重置。  當我們思考社會參與度，例如對加密貨幣領域的興趣時，如果你看看社會興趣，它仍然非常非常低
。  從這個
角度來看，它
實際上與
2018 年更相似一些。目前的社會風險為 0.25。  2018 年 7 月，社會風險也約為 0.25。  2022 年 7 月，社會風險實際上更接近 0.5。
因此，2022 年以太幣和加密貨幣領域的參與度遠高於 2018 年。可以說，2018 年 7 月下旬到 8 月初，
儘管比特幣在 6000 美元附近保持了支撐，但
山寨幣市場卻遭到重創，原因不僅僅是以太坊，而是因為已經沒有人願意購買了。
所以，問題在於，如果真的沒有人來買，而且這種情況跟 2018 年類似，那麼這些山寨幣是不是會在 8 月和 9 月崩盤呢？因為我們現在正處於
山寨幣的強勢期，對吧？就像七月是強勢期，但儘管七月是小號的強勢期，他們卻還沒有採取任何行動。  正確的？彷彿他們
幾乎沒動過。你可以看到，熊市阻力帶正在猛烈地衝擊這些
加密貨幣，就像 2018 年一樣。所以，對我來說，對於以太坊，
我必須考慮，好吧，
即使我知道
比特幣可能會跌得更低，我是否還能承受這種風險
。我認為很多人的答案很可能是肯定的，因為它已經證明了自己的實力，你知道，它到底能跌到多低？而對以太坊來說，
我們卻得到了兩種截然不同的結果。與 7 月的高點相比，我們目前下降了 40%，而與 7 月的高點相比，我們目前下降了
80%。假設以太坊價格回升到 2000 美元或 2100 美元左右，那麼 40% 的跌幅基本上會使其跌破
2025 年 4 月的低點，而
我認為
這種情況將會發生。  略低於那個水平。  跌幅達到 80% 將是
災難性的，對吧？  這不是我希望發生的事情，但我認為它會發生，我希望我們
不必面對它。
所以，我覺得應該介於兩者之間，
對吧？我
覺得不會達到 80%，但可能會比 2022 年略高一些，因為目前社會參與度非常低。但是，
我必須澄清一點，我並不是呼籲現在就發生這種下跌
。
我認為真正的市場疲軟期要到八月才會再次
到來
。  大概要到七月下旬吧。  所以，這就是我們目前的處境。看看 2018 年，以太坊也經歷了類似的走勢，對吧？
就像它在略高於前一個低點的地方找到了一個低點，並在那裡盤整，7 月有所回升，但隨後又遭到
拋售。
所以，就實用性而言，我想說的是： 我認為以太坊最大的疲軟期將出現在 8 月到 10 月這段時間。
至於從現在到那時之間會發生什麼，
我並不在意
。
就像
以太坊的價格可能會回升，也可能會下跌，不管怎樣，它甚至可能跌得更厲害。
但是，到了九月下旬、
十月初，我至少會掌握更多信息，說明我的理論在比特幣經常
在八月和九月出現的疲軟時期會如何運作。
這就是我對這個理論的思考。如果我所持有的理論在
九月或
十月還能維持在 1800 美元的價格，我會更有信心。  但
我們現在還沒達到那個階段，對吧
？  感覺現在還處於盛夏酷暑期，沒人關心加密貨幣。比特幣難以守住 6 萬美元的價格，
就像它在
2018 年難以守住 6 千美元的價格一樣。儘管比特幣在 11 月之前確實守住了
6 千美元的價格，但我在 8 月提出的一個理論被推翻了。  所以，當我想到一個理論時，
我認為市場疲軟的時期可能會在八月到九月期間再次出現。而
我提出的理論對於理解接下來的循環是如何進行的至關重要
。
所以，
我將在八月到九月期間研究這個理論，看看結果如何？它能否像 2022 年那樣取得成功，還是更像 2018 年？  我猜應該介於兩者之間。還有，
我說的下跌 40% 不一定是從當前價格開始下跌，對吧？我的意思是，在那件事發生之前，我們很可能還會繼續
上漲。
我知道你們很多人都在想什麼。
你可能會問，ETH/比特幣交易對呢？  那麼，就讓我來跟大家
介紹一下ETH比特幣交易對。  我們已經見過這種情況發生好幾次了，而且大約每3個月就會發生一次。 7月中旬、4月中旬、1月中旬。我們大約每 3 個月就會觸及一次牛市支撐帶。  每次我們
稍微超過這個目標時，人們就會說，哦，我們已經超過它了。
嗯，我們偶爾會下來。  我不知道，但我認為你
可能會看到它最後一次
下跌。原因在於社會興趣正在消退，但也因為我們可能面臨升息。
九月至十月期間
。  這就是我們正在關注的問題。  還有什麼比在年中選舉臨近尾聲時大幅升息更能讓這些高風險
投資觸底的完美方式呢？  或者只是受到威脅，即使最終沒有真的發生
。  所以，我感覺事情可能會這樣發展，今年晚些時候，也就是 9 月到 10 月期間，利率可能會上漲，
或者至少會讓人感到利率上漲的恐慌。這導致高風險的
山寨幣市場再次對
比特幣拋售。然後，希望到那時，以太坊對比特幣的估值能夠創下宏觀層面的更高低點。或許它會跌至 2025 年 6 月的低點。  最後，關於以太坊-比特幣還有最後一點要說。  上個
週期，我一直在密切關注 20 個月的移動平均值。並
表示，一旦我們克服了這個問題，以太坊就能恢復每個月一次的交易。
你可以看出這花了不少時間。我們花了好長時間才克服它，但最終還是克服了它。直到選舉年，我們才擺脫了這種困境。
看看以太坊在哪些方面被
比特幣拒絕。正好位於20個月移動平均值。  所以，注意這一點。
注意那個
。因為我們已經經歷了許多綠意盎然的月份，對吧？大約每三個月，我們就會迎來一個綠色月份。  但這並不意味著它不能繼續
略微下跌。而價格下跌風險較高的時期將是 8 月至 9 月期間。
所以，請密切注意以太坊的走勢。再說，短期來看，我不會太看空，因為通常來說，7 月是上漲的月份。如果你看一下以太坊
今年迄今為止的投資報酬率，
你會
發現這一點。對比 2018 年和 2026 年的情況。在 2018 年的這個時候，以太坊的估值相對於年度
開盤價而言，與現在基本相同。同一件事。  與 2022 年相比，2022 年的
數值要低得多
。  這就是為什麼
我覺得現在既不像 2022 年，也不像 2018 年，因為你知道，主要是因為那時候我們達到了巔峰，而這一次我們達到了巔峰，卻陷入了冷漠
。但是，如果你把它們結合起來，
如果你把過去兩年的期中考合併起來，你會發現它們實際上看起來非常相似，對吧？你跌倒了，你又爬起來了，你跌倒了，你又爬起來了，然後你又跌倒了。  所以，我正在密切關注此事。
你可以疊加一個標準差，
但我們只有兩個數據點，所以效果不會太好
。是的，因為它只指向一個數據點，
但如果你這樣看，你就能明白我的意思了。它看起來和往年期中考時的樣子差不多
。我
預計以太坊可能會在熊市阻力位之前或到達該阻力位時停滯不前。雖然不一定要達到那個程度，但我覺得那是我們需要克服的主要障礙。  我的意思是，
如果
你必須說現在是 2019 年，也許還能蒙混過關，但我
估計你得等到明年才能真正擺脫這種困境。因為即使到了 2022 年，一旦觸底反彈，我們仍然不斷受到衝擊，直到選舉前一年的 1 月份，
我們才真正結束了疲軟期
。  所以，我估計在明年之前，你還是會遇到以太坊的拒絕。如果
你們喜歡這些內容，請務必
訂閱頻道，並按讚影片。再次提醒大家，請造訪 intothecryptoverse.com 查看 ITC Premium 的促銷活動。我們打算盡快結束這次促銷活動
。嗯，所以你們一定要去看看。嗯，可能還要再過幾天，但更重要的是，請關注我們即將推出的大會。希望在那裡見到你們。  活動將於11月下旬，11月20日至22日在佛羅裡達州邁阿密舉行。希望在那裡見到你們。感謝各位收看。請訂閱。下次再見。再見。